moria
Visitá este reino subterráneo 
debajo de las Misty Mountains. 
Este es el reino más antiguo y 
famoso de los Enanos de Durin.
-------------------------------------
minas tirith
vení a conocer la capital de Gondor, esta maravilla
está encerrada por el Rammas Echor, una gran pared
anillada que rodea los Campos del Pelennor. 
Esta pared servía como defensa, pero ahora los
restos nos dejan ver un pintoresco paisaje con una 
larga historia.
-----------------------
la comarca
este excelente barrio privado de hobbits te hará sentir como en casa
Tiene más de 5 millones de hectareas donde vas
a encontrar fiestas, alojamiento, spa y deliciosos bocados
de la comida local. 
-----------------------
mordor
No te olvides del traje de baño para visitar Mordor!
Esta región volcánica fundada por Sauron se caracterizaba
por ser una fortaleza del mal. Ahora está lista para 
recibirte con las mejores aventuras y las mas ricas exquisiteces
de la zona.
--------------------
abismo de helm
¿Que pasa cuando se abre una ventana? Aparece este
excelente destino turistico! Abismo de Helm tiene para
ofrecer una gran variedad de actividades familiares.
Este paisaje pet-friendly tiene secretos que 
podrás descubirir en las visitas guiadas...¡las 24 horas del dia!
----------------------
lothlorien
¿Estas buscando relajarte? Este reino de elfos te da la posibilidad
de relajarte, curar tu alma y rejuvenecerte
a un precio de locos!! 
---------------------
erebor
Recomendado por Smaug, esta montaña solitaria tiene
siglos de historia que podrás apreciar en las visitas
turísticas. 
---------------------
bosque negro
El Bosque Negro (Mirkwood en inglés), 
también llamado Taur-nu-Fuin o Taur-e-Ndadelos, 
fue un enorme bosque situado en 
Rhovanion, al nordeste de la Tierra Media. 
Conocido anteriormente como el Gran Bosque Verde, 
desde la construcción de la fortaleza de Dol Guldur 
por parte de Sauron, una gran sombra se cernió sobre el bosque, 
pasando a llamarse Bosque Negro.
-----------------------
mar del plata
Mar del Plata es una ciudad balnearia argentina en la costa del Atlántico. 
Su larga franja de playas incluye la amplia Punta Mogotes y Playa Grande, con sus rompientes para el surf. 
Detrás de Playa Grande, las calles rodeadas de árboles del barrio Los Troncos 
tienen elegantes casas de comienzos del siglo XX, que ahora son museos. 
---------------------
chascomus
Si uno piensa en Chascomús automáticamente piensa en su laguna. Podría pensar en la pesca, en 
Alfonsín o en el turismo rural. Pero no, la relación es con la laguna. 
Es que la laguna se lleva todas las miradas, sobre todo al atardecer. 
Caminar por la costanera es la actividad preferida de locales y visitantes
-----------------------
bolivia
Bolivia es un país con una amplia variedad de paisajes, 
rica historia, importante cultura, tradiciones ancestrales y cálidas personas.
----------------------
chile
Desde el extremo norte con el desierto más árido del mundo, 
hasta el sur austral con hielos eternos y cascadas invertidas, 
Chile es una invitación difícil de rechazar. 
Conoce el turismo en Chile, y asómbrate con las experiencias en el extremo sur del mundo.